Xin chào mừng các bạn đó quay trở lại
với channel hỏi xe này đi mình là Eric
cho biết rồi trước mình đã hướng dẫn các
bạn cách chúng ta gọi là viết api cũng
như là chúng ta đã hoàn thiện cái chức
năng là quản lý bác sĩ thì ở đây thì ở
chúng ta đã nuốt được tên của thằng bác
sĩ này cũng như là khi các bạn thêm
thông tin vào đây và chúng ta gọi là
dùng cái thằng mát đau như thế này thì
chúng ta đã gọi là chúng ta đã lưu những
thông tin này vào CP thì hôm nay trong
video này thì chúng ta sẽ gọi là chúng
ta sẽ nốt những thông tin này và lên gọi
là Hiển thị phía người dùng nha các bạn
thì nếu như đây là lần đầu tiên các bạn
theo dõi channal của mình thì các bạn có
thể biết rằng channel của mình là hỏi
rất hay đi trên cho nó của mình thì mình
có tạo một cái toilet đấy chính là cái
evolet có học phu stack web developer
một cách miễn phí với hỏi United thì mỗi
video trong cái cho điều này thì mình
đều đánh số từ Thắng không cho đến thằng
nào thì đây chính là cái tình tự các bạn
theo dõi cái khóa học này trước khi bắt
đầu video này mình sẽ để mua quà
A Gọi sẽ đạt được thì kết thúc video này
nhá trước tiên là mình sẽ hướng dẫn các
bạn cách chúng ta gọi là tìm hiểu các
mối quan hệ của thằng simple Life cụ thể
ở đây thì chúng ta sẽ tìm hiểu 3 các mối
quan hệ chủ yếu thôi để chính hoa quan
hệ want to want tức là 11 này
one-to-many một nhiều và many-to-many
Tức là nhiều nhiều ấy sau nữa là mình sẽ
hướng dẫn các bạn cách chúng ta gọi là
viết mối quan hệ cho cái thằng thằng cli
nha cụ thể ở đây thì các bạn gọi phải
rằng là khi kết thúc video này chúng ta
sẽ cần phải bổ sung thêm 4 đối với thằng
usermodel cái model là Yoona và cái
mazda mazda chúng ta sẽ cần phải định
nghĩa mối quan hệ cho nó nha và cuối
cùng là chúng ta sẽ viết một cây dvi còn
còn thấy rằng ở đây thì mình gọi một cái
bi ai thì mình sẽ lấy ra được thông tin
của bác sĩ này đồng thời là mình sẽ cần
phải lấy ra cái nội dung mà mác đau hôm
trước chúng ta tạo lại tất cả cái thông
tin chi tiết của bác sĩ bạn thấy rằng là
mình đã viết ra như thế này này cũng như
là mình đã lấy luôn cả cái Thay bồ gọi
là tôi thích chuyện luôn lấy được cả các
chức vụ của nó luôn nha Thì là như vậy
là mình sẽ gọi là mình sẽ lấy được hết
các thông tin rằng bác sĩ luôn thì tại
chỉ cần phải làm cái này trước khi em
trước khi làm cái này thì các bạn cần
phải hiểu rằng là đối với cái thằng là
một mình CE Các bạn thấy rằng là một cái
trang của nó thì là nó có những những
thông tin như thế này thì việc chúng ta
làm video này thì các bạn sẽ lấy lập thứ
nhất các bạn lấy tên này các bạn lấy ảnh
này các bạn lấy phần miêu tả này bạn lấy
hết rồi cái đống này luôn thì trong
video tiếp theo nữa thì mình sẽ gọi là
giữa các bạn gọi là từ thời tiết rét của
chúng ta chúng ta gọi api và hiển thị
lên cái trang là chi tiết bác sĩ
Ừ thì để bắt đầu video này trước tiên là
các bạn sẽ cần phải chạy con ve của
chúng ta lên nha Cũng như là chúng ta sẽ
cầm ở trại thằng xàm P và cài với sách
nói Chat lên nha các bạn thì đây thì
trước khi bắt đầu cái video này thì mình
sẽ hướng dẫn qua về cái gọi là mối quan
hệ trong cái việc là thiết kế cơ sở dữ
liệu như các bạn thì hôm trước là mình
định là Bình Định nói luôn cơ mà cái
video của chúng ta nó dài quá rồi mình
không muốn vậy là mình lại chồng chất
thêm vào nữa thì đây thì là các bạn có
thể biết rằng là những cái kiến thức như
là quan hệ 11 này quan hệ một nhiều hay
là quan hệ nhiều nhiều ấy thì có phải là
kiến thức cơ bản trong cái gọi là các
bạn có một cái môn gọi là cơ sở dữ liệu
nếu như là các bạn học ở trường thì
chúng ta sẽ có cái môn vậy thì trước khi
bắt đầu cái này mình nghĩ rằng là nhiều
bạn đã biết rằng là nhiều bạn có thể là
các bạn đã biết rồi nhưng mối quan hệ
như thế này tuy nhiên một cái quan trọng
hơn là khi các bạn đã hiểu được những
quan hệ như thế này rồi thì chúng ta
cũng cần có một cái tư duy để chúng ta
có thể là thiết kế được cơ sở dữ liệu
đúng không Tuy nhiên lại khi nói được
đến cái tư duy thì mình sợ nhiều bạn còn
chưa
ý là cái for Key hay là ai là những cái
kéo quan hệ tốt là chúng ta cần phải con
kia để con biết đấy thì đầu tiên nha nếu
bạn nào mà chưa biết lại thì mình sẽ
hướng dẫn các bạn cái Hồng Nga Thế bạn
gọi cho mình từ for key này còn key
mysql các bạn sẽ như thế này thì khi
chúng ta học với cơ sở dữ liệu quan hệ
thì nó có một cái là Franky các bạn tức
là các bạn mà muốn quan hệ với nhau thì
nó sẽ đẻ làm cái key để nó phân biệt với
nhau ví dụ nha ví dụ là các bạn Cái này
gọi là một cái là mùa cái từ con đường
Tức là một cái vàng buộc tức là khi
chúng ta dùng một cái hệ cơ sở dữ liệu
quan hệ thì chúng ta thường và các ràng
buộc thì cái việc làm buộc giữa các bạn
này thì giúp các bạn có thể lấy được phổ
thông tin thôi con Ví dụ như khi các bạn
học một cái hệ cơ sở dữ liệu là nâu EQ
em ạ Ví dụ như các bạn dùng băng ghi âm
thì là nó lưu bạn tức là cái cách cấu
trúc của nó đấy nó lâu nguyên một cả
biến áp chế cho các bạn rồi thì các bạn
cần cái gì Các bạn lỗi nguyên cả cục đấy
Thôi thì tùy từng dự án này các bạn thì
có thể rằng là
sử dụng cái máy QL nó sẽ có lợi thế hơn
tuy nhiên cũng có dự án là các bạn dùng
lâu khi các bạn dùng cái thằng mongodb
rất là lâu sul thì nó sẽ có lợi thế nên
thì tui nha các bạn nha Thì làm chúng ta
khi mà chúng ta gọi là có một cái gọi là
Ford đi thì nó thường đi với một cái lập
hyujikiki các bạn hình dung rằng là cái
phone ghi hiện với cả formalities tức là
một cái gọi là nếu mà các bạn dịch qua
tiếng Việt đấy thì nó gọi là quá chính
là khóa cũ vậy nếu mà có bạn có thể gọi
là như vậy còn đối với cá nhân mình thì
fany ký nếu mà mình ta Vì mình hiểu
tiếng Anh mà tức là cái từ fiery tôi là
các bạn gọi là hiểu nhưng lại ưu tiên
hàng đầu Vậy còn cái từ for ký các bạn
giống như là nếu mà từ Warren cái bàn
đọc dịch ra thì nó gọi là người nước
ngoài ấy chẳng hạn vậy tức là người bên
ngoài thì tất cả cái kia này nó không
thuộc chúng ta thì chúng ta gọi là for
kids thôi Còn cái cái thằng mà đang của
chúng ta là thoai moriki thì cái thằng
primary key này thường là cái gì chính
là cái cột ID trong cái gọi là Thay bồ
của các bạn nha Thì ở đây thì mình sẽ
Ơ cái thằng gọi là mai AK heo chúng ta
lên mà mình sẽ chỉ các bạn này thì ở hôm
trước thì mình có làm cái gọi là cái
bảng o Cốt và cái thằng nội dung ấy mà
mình có bảo các bạn là các bạn chưa có
thì từ từ rồi mình thấy thích thì hôm
nay thì mình sẽ giải thích nha ví dụ khi
bạn mở cái bảng thay bầu giờ anh nha bạn
sẽ Click vào và các bạn xem clip xanh
cái tao là switcher thì các bạn còn thấy
rằng là ở đây thì chúng ta đây Của anh
có thấy cái hình cái khóa này không cái
khóa này tất cả cái khóa này gọi là
paraci các bạn tưởng mỗi một cái bù lại
thì chúng ta cần là có một cái kia gọi
là định danh tức Làm cái famichiki này
dùng để làm gì nó chỉ đơn giản rằng là
nó dùng để gọi là phân biệt những cái
bản ghi mà bên trong cái Thay bồ các bạn
thôi tức là trong cái này bộ này đúng
không Chúng ta có rất nhiều người dùng
thì làm sao để phân biệt được ai là ai
đúng không thì chúng ta sẽ đẻ ra một cái
kia thì cái này gọi là file malachy tức
là các bạn Hình dung là các thay Mochi
này chính là key của cái này Bồ này đấy
Ừ cái thứ hai là cái foreignkey cái
phone kia tức là một cái trường một cái
trường bên trong với thầy bồ của bạn ví
dụ như cái trưởng do ID này tuy nhiên
cái trường này nó lại là ID của cái có
cái thêm bồ khác thì nó gọi cái này gọi
là for key thì ở đây thì cá rô ID của
mình thì được gọi là roi được gọi là
Franky nha các bạn tuy nhiên thì ở các
bạn sử dụng nó không nhất thiết nó khỏi
gọi là tuân theo các quy luật như thế
này đâu các bạn tức cả nó nói rằng là nó
nói rằng là cái Phong Ký trong Thay bồ
các bạn ấy thì nó phải gọi là tương ứng
với một cái formalities ở thấy bồ tát
thì cái này điều này không đúng nha các
bạn tức là có thể là cách sử dụng của
chúng ta không đúng ở đây thì mình sẽ
gọi là mình sẽ giải thích em trước tiên
là trước khi mà bắt đầu vào cái các bạn
muốn biết rằng cái lòng buồn như thế này
thì các bạn học mãi kia bạn nào mà lười
thì giống như mình Mẹ mình hay lười thì
mình hai loa lên luôn cái trang là mẹ
kêu em như thế này thì các bạn khi các
bạn gọi là các bạn học ở trên này thì nó
có ví dụ cho các bạn rồi các bạn chỉ cần
có phải là mình nhớ rằng ở đây thì nó
không nó không có cái là trái ra sao nhỉ
thì mình nhớ là trên cái này thì các bạn
học của cái gì đấy thì nó cũng có một
cái là trái sao cho các bạn thì các bạn
thực hành được luôn thì các bạn chịu khó
tìm trên này nha Tí đây thì là trước khi
nói về cái phone key và cả Perry kỹ hơn
đấy thì mình sẽ nói về các quan hệ giữa
các thai Vâng ạ Các bạn thì đầu tiên các
bạn như bạn thường biết nha Mình chỉ nói
những cái bánh sinh nhật thôi chứ mình
không gọi là học cao siêu thì mình nghĩ
không cần thì chúng ta chỉ cần gọi là
quan hệ gọi là đầu tiên là quan hệ 11
này quan hệ một nhiều rất là nhiều thì
chúng ta ký hiệu bằng chữ N như các bạn
và quan hệ nhiều nhiều thì chúng ta có
một cái là nợ nào tức là quan hệ nhiều
nhiều thì ở đây quan hệ 11 là như thế
nào tức là chúng ta sẽ có hai cây bồ là
A và B đúng không các bạn quan hệ 11 ở
đây tức là con hình dung rằng là 11 thay
đồ ra một cái bản ghi trên thay hóa nó
chỉ mát từ hướng mới một bản ghi tên
thay bê thôi tức là một thằng A chỉ có
một thằng B rồi và một thằng B chỉ có
một thằng nha
khi quan hệ ở đây chính là vì quan hệ
hai chiều nha các bạn các bạn hình dung
ví dụ trong thực tế của chúng ta này tức
là à các bạn nha mỗi một người thì chỉ
có một cái số chứng minh nhân dân thôi
đúng không và một số chứng minh nhân dân
nó chỉ thuộc mỗi một người thôi tức là
nó đảm bảo được cái tính unique cái từ
unique này từ này gọi là từ Munich Đức
vào cái tính gọi là không bị trùng
nguyện không bị sai mình cũng quên mất
từ tiếng Việt của nó là gì là sao đây
các bạn thì các bạn để ý như cá primary
key này mình nhớ rằng có cái thuộc tính
đâu là unique nhỉ Nhưng mà mình sẽ
Translate cái từ này ra nhưng đôi khi gì
à bây giờ tại vì mình mình gọi là mình
nhớ tiếng Việt gọi là đồng nhất như các
bạn nếu mà các bạn dịch của tiếng Việt
của chúng lại thì đây này chút là nó nói
là không có cái gì Bị trùng nhau thì
chúng ta sẽ gọi là cái từ trưa nick là
các bạn thì đây thì các bạn hình dung
đấy là mình lấy ví dụ thôi còn tí nữa
vào cái thấy bồ trong cái dự án của
chúng ta thì mình sẽ nói cụ thể hơn thì
có hình dung là quan hệ mùa một mô thằng
A nó chỉ xác định được một thằng bê thôi
và mua thằng B nó chỉ xác định là một
thằng anh thì đây thì giống như mình và
lấy ví dụ ở
ở mỗi một người chúng ta một cá nhân chỉ
có một số chứng minh nhân dân rồi và một
số chứng minh nhân dân mà nó chỉ thuộc
một cá nhân này nó không bao giờ có là
một người có hai cái chứng minh nhân dân
hoặc là hai cái chứng minh nhân dân mà
đều từ một người không có trường hợp đấy
nha thì quan hệ một nhiều là như thế nào
tức là một thằng a một thằng a có nhiều
bằng B và có nhiều thằng B Nha và nhiều
thằng B lại thuộc một thằng A Thì đấy là
quan hệ gọi là một nghiệm có hình dung
làm cái này là mũi tên hai chiều ấy 11
tức là này tôi có một anh cũng có một
như vậy thôi Còn nếu mà tôi có một thì
anh có nhiều đúng không Anh có nhiều Tự
nhiên tôi có một chút các bạn chỉ là đọc
ngược lại thôi thì À cái này là như thế
nào cô để mình xem lấy trong cả hai của
chúng ta luôn nha Có thằng user1 IQ giờ
đúng không Một thằng user thì chỉ có một
cái password rồi đúng không Mày đang lấy
ví dụ về các trường hợp tác vuốt cái đã
đúng không Ví dụ là mỗi một thằng một
thằng như giờ các bạn có thể làm bạn
muốn 123456 đúng không cái tài khoản của
các bạn tuy nhiên cái password 123456
này nó có thể là nhiều nhưng giờ nó cũng
thuộc nó đều thự
từ nãy tới giờ nó đều có thể xét cái tài
khoản của nó là 123456 thì đây các bạn
có thể nói là quan hệ giữa các password
là cái giờ là một giờ có một password
Tuy nhiên một password có thể thuộc
nhiều giờ ý mình ở đây là giá trị của nó
nhá chứ Các bạn đừng có hiểu nhầm rằng
là chúng ta có 2 cái thêm Google riêng
biệt nhá thì đây thì trong cái mô của
chúng ta tức là nếu mà các bạn muốn phân
quyền đúng không Thì chúng ta có một cái
bộ là lâu đúng không Thì như thế này một
giờ chỉ có 1 lô thôi ví dụ rau bảo nó
chính là do admin luôn à Roman Tuy nhiên
cái zalman này nó có thể ruột nhưng giờ
thì đây thì chúng ta sẽ gọi là quan hệ
một nhiều như thế này các bạn quan hệ
của nó sẽ là một nhiều tức là một thằng
như giò rất là cái các bạn hình dung ah
thằng nào có một tí nó là đầu của tức là
quá Này của nó sẽ là một nha Còn thằng
nào là có nhiều ấy thì nó chắc là nó nha
rất là nhiều thằng do này tức là các bạn
còn thấy là con rất nhiều tài khoản cùng
cái rõ Min lúc nào thì đây sẽ là nhiều
và 11 như gió nhiều rau nhiều rau thường
1:01 rau Nếu mà còn quay lại đây này một
lâu ấy
Là Số 1 Rồi đấy nếu mà các bạn đặt một
cái gì bây giờ bạn theo cái chiều ngược
lại nha mình sẽ cần phải đánh mũi tên
ngược lại đấy thì một do một lâu như thế
nào Một lô thì nó có thể cùng nữ giờ đây
như thế này thì người ta gọi là quan hệ
một nhiều thôi Một lâu mà tư một cái rõ
admin này nó có thể là có nhiều thằng
như giờ cũng giống như vậy thì quan hệ
của chúng ta Đây là một nhiều nha các
bạn thì đối với con thêm một nhiều thì
chúng ta như thế nào đối với quan hệ một
nhiều thì chúng ta sẽ có là đối với
thằng nào do này chúng ta sẽ cần phải có
làm cloudy nhé các bạn và cái loa đi này
nó gọi là cái for key for keys for kids
phone kia các bạn bè mình sẽ gọi như thế
này con cái nó sẽ mát với cái trường ai
đi bên cái thằng Rô này mình cái Brom
thì cái ID với thằng rau câu làm family
kia các bạn thì mình nghĩ rằng là nếu mà
để mình giải thích cụ thể hơn nữa thì
những cái này thì các bạn vẫn phải tự
học thôi chứ còn cái sao dầu của mình
mình cover rất chi là nhiều thứ rồi mình
không thể đi sâu thêm lần nữa thì các
bạn có hiểu cho mình cái này nha
anh giải thích trong phạm vi của mình
thôi Có những bạn nào mà kém quá chẳng
cái này Có 2 cách cho các bạn cách đầu
tiên là các bệnh tự học hoàn toàn các
thứ hai của anh cứ gõ cho mình thì ở sau
này ví dụ Các bạn đi theo hướng rồi là
quen chẳng hạn thì các bạn đi đâu đó xoa
lên đấy chỉ các bạn sẽ không cần phải
quan tâm rằng là cấu trúc dữ liệu như
thế này các bạn chỉ quan tâm là các bạn
nhéo vào một cái Mei anh nhãn cho tôi
cái dữ liệu như vậy thì như vậy là OK
thì các bạn sẽ không cần phải quan tâm
lên cái này bạn nào mà theo Bác em thì
mình nghĩ là các bạn nên tự học cái này
bạn nào mà muốn phụ tách thì cũng gọi là
phải học thôi Thì đấy là mình chia sẻ
trước nha thì đây thì mình đã nói ví dụ
về cả quan hệ một nhiều rồi nha con gái
quan hệ nhiều Nhiều này là nó như thế
nào trong bộ sách của chúng ta thì mình
chưa có một cái bảng nào là quan hệ
nhiều nhiều hết hôm sau thì mình cũng đẻ
thêm một cái bảo quan hệ như nhiều thôi
thì đã có nên nhiều nhiều ví dụ mình lấy
trong thực tế nhá tức là 11 dự án một
cái pho sẽ kiện một cái dự án của các
bạn đúng không một lúc thì có nhiều nhân
viên đúng không có nhiều nhân viên thì
mình sẽ là nó
thì các bạn trôi qua như thế này và một
nhân viên thì như thế nào một nhân viên
một nhân viên thì nó sẽ như thế nào các
bạn một nhân viên ở đây thì ở Lúc nãy
mình ở 11 giờ mình sau đây các bạn nha
11 thằng như giờ cái lúc nãy mình nói
sai các bạn trên này một giờ thì nó chỉ
có một câu thôi không phải nhiều dư giờ
với tôi một rau không bạn một dâu thì
còn nhiều giò nhưng mà Mochi giờ chỉ lúc
nào chỉ có một rau duy nhất được gọng a
Tức là trong cái bồ của nó thì nó mới là
có có 11 thì quan hệ ở đây mới là một
nhiều còn ở đây này một nhân viên thì có
thể là thuộc nhiều dự án đấy nhiều dự án
đấy một gói rách đây là quan hệ nhưng
nhờ bạn này tức là khi các bạn xuất phát
từ cái đầu nào ấy thì đâu còn lại nó
cũng phải là những đầu nhiều một dự án
nhiều nhân viện đúng không một nhân viên
nhiều dự án thì quan hệ đấy các bạn thấy
là nó có hai cái chữ N này thì ở đây thì
người ta gọi là quan hệ nhiều nhiều Con
cái ví dụ trên đấy một người dùng chỉ có
một dâu thôi tức là các bạn thì bạn đăng
nhập bằng tài khoản các mạng thì sẽ có
làm rõ
em dâu gọi là do Bác sĩ Alo bệnh nhân nó
chỉ bao giờ thì mua tài khoản chỉ có một
câu thôi Tuy nhiên cái rồi admin đấy
chiều mà lại do admin thì nó có thể là
có rất nhiều tài khoản cùng có cái lâu
đã Min thì như vậy chúng ta gọi là quan
hệ một nhiều nha các bạn còn cái ví dụ ở
dưới của mình là quan hệ nhiều nhiều nhé
Thì cứ làm cái này thì chúng ta gọi là
chúng ta trong cái rồi chúng ta thì
thường là có những cái quan hệ gọi là
quan hệ chúng ta có quan hệ gọi là quan
hệ một nhiều và chúng ta có quan hệ
nhiều nhiều thì ở đây thì chúng ta sẽ
xoay quanh hai cái quan hệ này nhá thì
như vậy là mình đã nói tổng quan về
những cái gọi là những cái quan hệ mà
chúng ta sẽ cần phải tìm hiểu thì mình
không nói gọi là sau hơn nữa nha đối với
thì các bạn ví dụ ngày xưa mình học làm
ra ngoài như quan hệ nhiều nhiều như thế
này thì nó còn quan hệ thông qua một cái
bảng Thứ Ba chẳng hạn ví dụ như vậy thì
tức là nó còn có quan hệ kiểu là quan hệ
gián tiếp với các bạn gì nó còn đẻ ra
nhiều hơn nữa Tuy nhiên của chúng ta thì
các bạn chỉ quan tâm cho mình 3 thấy
quan hệ với nhau quan hệ một môn này
quan hệ một nhiều và quan hệ nhiều nhiều
nha tức là chúng ta có lời
Ừ thì gọi là quan hệ nhiều nhiều rồi sau
khi các bạn gọi là các bạn sẽ cần phải
bổ sung kiến thức cho các bạn có là thế
nào là một cái for key nha Hay là một
cặp timele key Xiaomi Red comment các
bạn có thể học chưa này Hoặc là các để
đọc tài liệu chúng việc cũng được nhưng
mà mình quan trọng nhất vẫn là cái tư
duy thôi nha tức là các bạn cần phải
biết như thế nào gọi là một cách hay
malachy như thế nào là một cái phone kia
thì ở khi các bạn gọi là khi các bạn gọi
là biết được khái niệm như thế này chỉ
khi bạn học một cái mackay meo ấy các
bạn muốn lấy dữ liệu giữa hai bồn đúng
không thì các bạn thường là dùng cái roi
đúng không Thì cái việc các bạn roi thì
cũng gần giống như việc là các bạn cho
má theo cái phone ghi hết for imap với
cái thằng Ngọc fire kia thì đấy gọi là
cái câu lệnh roi tức là nối giữa hai
bảng với nhau để lấy dữ liệu ấy thì như
vậy là các bạn sẽ cần phải bổ túc kiến
thức về máy kia cho này thì đối với
thằng xe còn lại Bởi vì là chúng ta
không biết câu lệnh chúng ta không dùng
cái câu lệnh mà mysql thông thường thì
chúng ta sẽ cần phải cấu hình cho nó để
hiểu được cái bà chúng ta cần phải nói
cho thằng sô-cô-la biết
ý là các thầy bùa của tao nó có quan hệ
như thế nào tức là thằng nào sẽ mát với
thằng nào thông qua trường nào thì đấy
gọi là đối với thằng supplies nha Thì để
tìm tài liệu của thằng xui Quấy mình sẽ
hướng dẫn các bạn nha thìa ngày xưa khi
mình học với thằng nào vậy nếu như mình
nhờ mình gõ thằng Lara nhất là về là
level cái từ này chắc là đọc và lâu rồi
sao vậy mình không nhớ Nhưng mà tiếng
Việt Chúng ta phải đâu có la la thì mình
đảm bảo vệ nha thì đây ví dụ mình rất
cái từ vì đấy sếp nhạc bạn realization
xếp lại còn thấy rằng lạc nó gọi là cái
gì đi đâu Quần all of National mapping
đây quan thế nào đây tao này nó còn làm
nó con đẻ ra nhiều đó cơ quan pro này
many Pretty want to want to Italy market
cái gì này bạn thấy là có 368 cái còn
của chúng ta cần chi cô lái chúng ta chỉ
xoay quanh ba cái đầu tiên thôi nha các
bạn nha thì các bạn học và cái thằng nào
cũng vậy thì cái tư duy vẫn là cả quan
trọng nhất tôi thì ví dụ mình lấy ví dụ
đây là pp nhà không phải là do switch
anh chỉ có nữa rằng là nó đề xoay quanh
cái kiến thức cơ bản nhất là các bạn sẽ
cần phải biết như thế nào là quan hệ 11
quan hệ một nhiều và quan hệ nhiều Nhiều
này và nó đều dùng chung cái từ là
gilles xếp cái từ relationship thì bạn
xem phim tiếng Anh các bạn thấy rằng là
cái này là mối quan hệ Nếu mà dịch ra
Tiếng Việt từ loại nó thì tức là anh em
ấy anh em cũng cái 6.000 chúng ta có từ
ra thì còn cái thằng này relationship
nha bạn nào thích thì có thể đọc về
thằng lauver này thì cơ bản rằng làm
mình nói cho các bạn nghe tức là có thể
là cú pháp của nó khác Tuy nhiên rằng là
cái tư duy là nó giống hệt nhau thôi các
bạn đấy là cái điều mình nhận thấy khi
mình học gọi là Minh học cả thằng ranh
ma nữa cơ thằng ra thì cũng tương tự như
thế này thôi thằng mình Vũ đấy nó cũng
hỗ trợ của bạn như thế này thì ở đây nha
mình sẽ quay lại với cái thằng simple
Life thì làm sao để tìm được cái gọi là
đắt thì mình cửa hàng sim like thì tương
tự như thế này các bạn chỉ cần gõ cho
mình một cái là sô-cô-la còn thêm cái gì
bây giờ tiền ship thôi các bạn cần phải
biết cái từ quan hệ Nga thì ở đây thì nó
có một cái thay vì cái từ Green chết mẹ
nó dùng một cái từ
A và là đồng nghĩa là nó dùng từ nhà các
bạn tức là quan hệ với nhau luôn em
nhưng cá nhân mình Mẹ mình rất thích cái
từ là ship hơn thì nó giống như là chỉ
mối quan hệ hơn còn cái này bạn nào
thích thì qua nó để dịch cái từ này ra
này thì ở đây này thì mình mình cần phải
chọn cái cho slate qua tiếng Việt nhé
mình sẽ cần này đây Chọn language của
chúng ta sẽ là Việt Nam mình đây like
Tức là nó sẽ gọi là cái sự liên hệ với
tức là và giống như cái sự kết hợp với
nhau đấy nhưng mà mình thấy rằng là
chủng cái tivi tiếp thì hay hơn là quan
hệ thì nó hay hơn thì các bạn thấy rằng
là nó cái câu đầu tiên nó nói rằng là
thằng sô-cô-la đó sport standard
notation Tức là nó support cái thằng ba
lần trứng cái này tức là tất cả không
phải là ba hành chính mà nó nói rằng
những cái quan hệ chính là oan cho ăn
ngon many have many to many đây thì nó
có các cho các bạn là ba cái mà mình vừa
nó các bạn đã quan hệ 111 nhiều và quan
hệ nhiều nhiều thì ở đây nhá thì
thì các bạn muốn sử dụng được 3 cái quan
hệ này thì nó Định nghĩa là bốn cái key
Word để các bạn gọi là các hình dung
rằng là chúng ta sẽ không biết cái kiểu
là chúng ta không cần phải khai báo ở
dưới ở dưới cái thằng ở trong cái thằng
này của chúng ta đây chúng ta không cần
phải khai báo cái thằng Phong Ký chúng
ta bình thường nha còn quay lại bằng máy
heo ấy các bạn mà muốn khai báo một cái
một cái phòng kía bắt buộc các bạn phải
như thế này cái từ này tức là cái từ for
Killer personal ID và norwich
intelligent tức là tham chiếu đến thay
bộ khác bạn để ý rằng đây là thay bộ áo
đúng không Thì nó có một cái form for
kids personal ID và nó tham chiếu đến
thấy bồ là Frozen trường trên các cây
person chính là tôi sẽ này đi thì đấy
gọi là chúng ta nếu mà các bạn làm thông
thường đấy thì các bạn sẽ cần phải khai
báo mà cái câu lệnh như thế này ở dưới
cái trong cái của chúng ta tuy nhiên là
khi chúng ta dùng thằng xi cô lại thì
chúng ta không cần vậy chúng ta chỉ cần
khai báo trong Model cái gọi là haswel
này bellevue hay là have many Happy Land
Germany khi các bạn mà đọc 4 từ này thì
mình nghĩ rằng là các bạn
tin tức là các bạn sẽ gọi là khá là dối
thì chúng ta đọc những từ này đúng không
cá nhân mình cũng vậy thôi mình gọi là
khi đi làm thì mình lại không dùng làm
socola đấy là một điều thú vị Tuy nhiên
là mình lại dùng một cái Facebook khác
nó cũng tương tự như thế này giống như
mình lấy ví dụ thế trước chào các bạn
đây là mình bảo là có thể là mình rất
cần mà Switch Tức là mình mình gọi là
mình không làm thằng suply Tuy nhiên là
khi mình đọc đắp cho mình làm roura mình
hiểu và mình làm được cũng như là khi
mình đọc đã kêu mình của thằng spline
mình cũng hiểu và mình làm được thì đấy
là cái điều khác biệt giữa mình là các
bạn nha Thì ở đây thì làm sao để chúng
ta có thể hiểu và làm được cái này thì
mình vẫn quan trọng nhất là cái tư duy
Theo các bạn nha Còn khi chúng ta đã có
cái tư duy rồi các bạn đã hiểu như thế
nào là mối quan hệ 11 quan hệ một nhiều
và quan hệ nhiều nhiều thì việc còn lại
là chúng ta chỉ gọi là đọc đắt cơ bản
của nó và làm theo thôi nó chỉ đơn giản
là vậy chứ mình không nói cho bạn nào
thường nhưng mình khuyên các bạn học
thuộc những cái này đâu Chúng ta không
cần thiết đầu nặng thêm thôi ở đây thì
chúng ta chỉ cần đọc hiểu và làm thôi
tía đây thì chúng ta có này trước tiên
là các bạn để cho mình mấy chị
vì nó có một cái là từ từ sau smodel tức
là cái nguồn gốc đấy và một cá hay là xa
ghét Tức là cái đích là nó sẽ gọi hai
cái này ví dụ nha các bạn thấy là nếu mà
thằng ta thắng a mà chấm một cái tức là
thằng a mà chấm một cái thì thì chúng ta
sẽ gọi thằng A gọi là thằng do Model tức
là thằng nguồn gốc này và cái thằng B ở
đây Cái thằng mà sau gió hoặc này thì
chúng ta có sẽ gọi nó là chart Model nhà
các bạn thì bạn để cho mình hai từ này
nha rồi Đây chính là cái đoạn quan trọng
nhất các bạn này đây chúng ta chỉ cần
chúng ta chỉ cần dùng mỗi không các bạn
này rồi gọi này Bây giờ chúng ta sẽ làm
y nguyên như nó luôn thế nào nó nói đây
Thằng Model a mà có một thằng B tức là
quan hệ 11 này tồn tại giữa bạ A và B
này thì cái thằng của Gorki này đã được
định nghĩa Tại cái thằng màu bên đấy Tôi
mở nhà Nếu mà tặng A bị loang từ thằng
bé tức là thuộc về thằng b thì tức là
quan hệ 11 tồn tại giữa a và b này thì
for kids sẽ định nghĩa Tại cái nguồn gốc
này cái ruộng của làng A cho bạn thấy là
lúc nãy là chúng ta định nghĩa là ta
ghét
A và cái này chúng ta sẽ định nhớ ở ai
nha Còn cái thằng a mà có nhiều nó bê
thì sẽ là quan hệ một-nhiều này thì
tương tự thì cái file key phải được định
nghĩa Tại cái model mà chúng ta muốn
hướng tới là mo1b thế đây thì mình sẽ
quay lại mình sẽ so sánh với bà hôm
trước đến nay thì mình nghĩ nhiều bạn
vẫn con view rồi nhưng mà các yên tâm
mình quên ngay từ đầu rồi Bạn không biết
thì gọi trứng nghe đi nó ban đầu vậy nó
lần đầu tiên các bạn nghe thì nó thấm
được khoảng 5 phần trăm đôi lần 2 các
bạn rồi là bắt các bạn là một lần rồi
các bạn nghe lại lần 2 thì nó thắng được
mười phần trăm lần thứ ba Các bạn chưa
có chọn tự làm đi lần này nó giống như
là các bạn phải bắt đầu các bạn phải suy
nghĩ các bạn phải trong tiếng Anh nó có
từ tinh các bạn phải nghĩ các bạn hãy
não các bạn phải vận động thì khi đấy
các bạn Ngắm mình nghĩ là nó phải gấp 10
lần tức là các bạn sẽ hiểu được 50 phần
trăm và sau đấy nữa là các bạn phải làm
thôi và lần nữa thì gần Dần đấy thì cả
tốc độ ngắm của các bạn lại gần như là
các bạn sẽ hiểu và các bạn làm được thì
nó sẽ gọi là một trăm phần trăm luôn thì
hôm trước là mình có hai cái mô đấy
chính là cái marge's và cái Maurer là óc
ốt đúng không thì các bạn
và mình đã quay lại cái quan hệ là
bellevue này đây mình sẽ sao đánh cốt
nha các bạn mình sẽ cầm sỏ như thế này
thì hôm trước là mình có định nghĩa một
cái là một thằng người dùng này nó sẽ
thuộc về một cái thằng áo cốc đúng không
Thì chúng ta gọi là bia lon chưa trước
khi nói cái này thì chúng ta có một cái
dòng mà nó nói ở dưới này các bạn ơi Lúc
nãy mình đọc là Dortmund đây Các bạn đây
Khi các bạn dùng những cái cái quan hệ
này như thế này nha bạn thấy là chúng ta
sẽ dùng hai cái cụm từ là hai ngoan và
bilan tương khi mà nó bảo là được sử
dụng với nhau này khi như thế nào khi
gọi là chúng ta có mối quan hệ làm 11
Còn khi chúng ta có quan hệ là một nhiều
ấy thì chúng ta sẽ dùng nhanh cụm từ láy
has many và bia lon tu nha thì các bạn
nhìn thấy rằng mà nó đã giúp chúng ta
đâu phải là khi nào chúng ta dùng key
word làm thì nó đã nốt lại đây rồi nha
Thì bây giờ mình sẽ quay lại với cái
thằng thằng đó và chúng ta đây thì đây
thì chúng ta dùng cái kiwi làm iCloud cơ
thì các bạn thấy rằng là đi đâu tôi gọi
nó được dùng cho cả hai nha tức là khi
có
liên hệ một-nhiều Hoặc là các bạn dùng
quan hệ 11 nha Thì cái thấy bồ mà chúng
ta là như thế nào Một như giờ thì nó bác
chỉ thuộc một cái một cái giá trị trong
bảng Có cốc thôi đúng không các bạn tuy
nhiên một giá trị cho Bảo Cốt nó có thể
thuộc nhiều chứ giờ thành ra là chúng ta
quan hệ của chúng ta làm một nhiều nha
các bạn thì ví dụ hôm trước nhằm cái cái
thấy bồ của chúng ta nó còn đặc biệt nữa
cho nó còn khó hơn cái quan hệ bình
thường ví dụ các bạn Hình dung là một
người dùng thì nó có một cái vị trí đúng
không Chứ còn nó có một chức danh đúng
không Vợ thằng bác sĩ ở chúng ta đã có
một chức danh thì mỗi chức danh đấy nó
có thể thuộc nhiều làm bác sĩ thì có
hình dung là thằng Hòa thằng như giờ có
bạn của các bạn hãy nó đang có chức danh
là thạc sĩ đúng không Thì cùng cái chức
danh thạc sĩ đấy thì con rất nhiều thằng
bác sĩ khác nó cũng có thể có các chức
danh là thạc sỹ thành ra ở đây là chúng
ta sẽ là quan hệ một nhiều như các bạn
thì đối với quan hệ một nhiều thì các
bạn sẽ dùng cho mình hai cái cụm đây
chính là have many và boss thì đối với
cái thằng gọi là thằng ý đấy tất cả
thằng thằng mà đứng đầu số 1 đấy các bạn
hình chung là quan hệ một nhiều đúng
không Thì sẽ có một thằng
Là Số 1 và sẽ có thằng còn lại là hứng
cái chữ nở thì ở đây thì cái thằng user1
như dò chỉ có một cái một cái vị trí của
nó thôi thành ra là nó gọi là cái thằng
bé thì nó chúng ta sẽ dùng ấy cụm từ làm
đi Long chơi nha Còn nói là cốt đấy một
cái thằng ăn cố tức là một thằng vị trí
để một cái thằng vị trí thì Dĩ nhiên nó
có thể thuộc nhiều người dùng đúng không
Thì bây giờ thì chúng ta sẽ dùng cái cụm
từ là hèn mẹ đi còn thấy rằng đây chúng
ta đang dùng cái dòng này các bạn ấy cứ
bảo quan hệ là have many và belonged
thương chúng ta dùng với nhau thì hôm
trước khi làm cho các bạn thực chất là
mình cũng chạy lên đó thì mình của nó
mình làm thôi chứ cá nhân mình thì mình
có chia sẻ rồi đây Mình đi làm mình đó
có mình con đâu có dùng thằng suply đâu
thì mình lại cần phải đọc lại cái này
thì tiếp theo nữa các bạn để ý nhá sau
khi mà chúng ta đã biết được là chúng ta
cần dùng cái cụm từ nào rồi thì chúng ta
cần phải định nghĩa cái for key cho nó
chính là cái key mát với nhau ấy thì gọi
để ý này Ví dụ ở đây nhá ví dụ đây khi
mình dùng cái cụm từ láy has many nha
quan đấy khi a này có nhiều thằng B
em có nhiều thằng B đúng không Thì cái
kia Cái con thằng kia phải được định
nghĩa Tại màu bê ỉa đây Bạn để ý nhá
tặng một thằng o cốt này thằng O có mình
sẽ kéo lần này một chút này thằng o cốc
đúng không có nhiều thằng B đúng không
thì kỳ của nó phải nằm trên mua đồ của
rằng có thằng a a và chúng ta đây ở đây
chính là Nhưng giờ lại các bạn thì Kì
chúng ta mát chính là thằng tôi giờ này
đi tương tự là đối với thằng Channel Tìm
email của mình chính là Zen thì ở đây
thì mình đã gọi là mình đã gọi là mình
đã định nghĩa full key ở đây là các bạn
Tức là mình đã giải thích ý nghĩa cho
các bạn là tại sao mình dùng như thế này
con cái cụm từ AZ đấy này Đây cũng tự
lại rồi để các bạn hình dung rằng là khi
các bạn gọi là cái ví dụ ở ngoài nó chỉ
nó chỉ định nghĩa gọi là 112 Thay bồ nó
quan hệ với nhau thông qua một cái thằng
con ghi thôi con đối với chúng ta là
chúng ta một table quan hệ với cái bộ
còn lại qua hai cái thằng foreignkey hai
con lần giở chúng ta để chỉnh nào tôi
giận ID và thằng Center tức là chúng ta
dùng cái bảo cốc này Nó quản lý tất cả
những cái thông tin mà thằng
chỉ cần phải lấy thì ở đây thì chính xác
là chúng ta có ba phần kia cơ đấy các
bạn ạ chúng ta đầu tiên là chúng ta
korowai đi nó còn các bạn do IP mình
chưa cái là bị không Chắc mình không cần
lấy bằng roi đi Anh ra là mình không
khai thằng roi đi ăn để ý là cái thằng
ra đi chúng ta cũng quản lý thông qua
bảngos luôn thì đúng ra ở đây chúng ta
cần phải khai thêm một cái nữa này thì
khi các bạn để ý rằng là chúng ta có
nhiều thằng con ghi đúng không Thì để
thằng sinh còn lại nó phân biệt được là
khi nào nó lấy con Khi nào thì các bạn
cần phải đặt thêm một cái namespace tức
là một cái tên nữa là tôi dưới sân data
vào đây thì mình đặt thêm một cái lyrata
khi khi nó chả ra khi nó trả dữ liệu các
bạn ấy thì nó rất trả từ lấy cục cho em
biết thì đến cái đoạn cả dữ liệu Thì bây
giờ mình sẽ làm cho cái gọi là cái bảng
Bác đang ở chúng ta thì bạn sẽ dễ hiểu
hơn nha còn ở đây là mình mới giải thích
còn là cách viết cốt thôi Mình vẫn quan
trọng nhất là các bạn cần phải hiểu cách
viết cốt các bạn tự áp dụng cho các bạn
thì như vậy các bạn lên trình được chứ
mình không gọi là dễ các bạn gọi là
giống như là một con robot các bạn chỉ
là các bạn nhìn thấy là còn Cody nguyên
thì cái đáy gọi là không giúp các bạn
ở trong mấy ngày ở đâu Cái ngành này
quan trọng nhất ăn nhau là nhà máy tư
duy các bạn còn cái khả năng Cốt lại các
bạn có rất nhiều lần quen tay thôi nó
không phải là ăn nhau chỗ đấy đâu thì
đây nhá các bạn sẽ quay lại cái thằng
Bon Du này con để ý là oswald bên này
Hitman phát là cái con khi có bạn phải
định nghĩa bên bằng A đúng không Thì đây
thì chúng ta thằng A và chúng ta chính
là thằng như giờ còn cái thằng B rồi
chúng ta là nho cốc thôi franchi bắt bọn
chúng ta cần phải định nghĩa Tại cả Thay
bồ như giờ thì con kia của chúng ta chỉ
gặp vị trí chờ này đi thôi Thì đấy là
cách mình biết tốt nhà bà đánh trước nha
Rồi đến đây thì có thể nhiều bạn vẫn
đang còn cơm phim thì chúng ta sẽ thực
hành chúng ta viết một cái mối quan hệ
cho cái gọi là cho Cái bồ mới của chúng
ta nha chứ tức là cái chúng ta sẽ cần
phải viết một mối quan hệ giữa thằng
markdown và thằng như giờ thì ở đây anh
em ở đây thì là trước khi viết thì mình
sẽ bổ sung nha mình sẽ bổ sung nhanh các
bạn chờ mình chiếu nhạc mình sẽ không
cần phải mở lại cả file tạm file excel
của chúng ta thì mình viết ra thì các
bạn sẽ dễ nhìn hơn
bây giờ mình có một cái Khoai là Desire
db7 ga đây chính là cái hôm trước và
chúng ta nha Có ăn gì đấy Rằng Bà bảo
như da của chúng ta thì mình đang lưu
một cái fury kia của mình chính là cái
thằng đó chơi ID của chúng ta Đúng không
các bạn ở đây thì đối với bảng như dầu
của chúng ta các bạn có thể dễ thấy rằng
là chúng ta có một cái thuộc tính ID vì
chúng ta gọi là primary key thì ở đây
thì tương tự là đối với chúng ta có một
cái bản làm ác đâu các bạn thì mình sẽ
ghi ra ngoài đây nhờ bác đao này thì dễ
làm này thì mình sẽ cho cái care khác đi
mình sẽ không cho cái lời màu xanh nữa
mà ví dụ mình ra để ở đây thì sau này
các bạn mình Đây là màu chữ mất rồi thì
mình sẽ reset và mình sẽ cho ví dụ màu
vàng cam đi thì các bạn nhìn màu màu
xanh Tức là những cái này bồ mà chúng ta
định nghĩa ngay từ đầu ấy những cái màu
cam như thế này tức là những cái phiêu
mà mình bổ sung thì ở đây thì đối với
thằng Mazda thì chúng ta có một cái gì
chúng ta cũng có một cái gọi là ai đi tự
tăng auto auto gọi là our English tức là
chúng ta sẽ tức Tăng nhạc
- này là thằng bé kia nó thử sinh cho
chúng ta rồi chứ sao nữa là chúng ta có
một cái thằng là đó trời đi ngoài đó là
chúng ta không có một cái là clinique ID
này clinique ID này tiếp theo nữa là
chúng ta cũng có một cái là special
special ID này ngoài đó là chúng ta có
một cái là cần sản cần sen HTML này
content content is tiếp theo nữa là
chúng ta có một cái là cần sen content ở
Mazda đấy Tí ở đây thì có thể làm mình
mình gõ con chính xác lắm thì các bạn
thông cảm nha và cuối cùng chúng ta có
một cái trường nào đã Mission des
princes đấy thì có hình dung ah nhưng
mình nói cũng phân tích quan hệ Nga quan
để thấy rằng là một thằng bác nào đúng
không Thì nó sẽ có nó chỉ có tất cả
chúng các bạn Hình dung là là cái bảo
mắc Đang bọn mục đích là nó lưu thông
tin gọi là chi tiết và làm bác sĩ thì mô
thằng bác sĩ thì nó chỉ cần có chỉ cần
có thôi nha Chúng ta ở đây thì chúng ta
sẽ ép nó là một thằng bác sĩ chỉ cần có
một cá
Xem chi tiết thông tin của nó thôi còn
sau này ví dụ các bạn mà muốn nói là một
thằng bác sĩ có nhiều Bà Đanh lại thì
các bạn sẽ không thể thiết kế thiết kế
cái bảng như thế này được bắt buộc chúng
ta gọi là chúng ta vẫn dùng cái bảng như
thế này được Thôi Tuy nhiên là là mình
nghĩ như vậy thì nó không hay chúng ta
một thằng bác sĩ chỉ cần là một bài đăng
hơi nha các bạn thì có hình dung nha Thì
cái thằng ai đi và thằng như giờ ấy nó
sẽ được lưu Trong cái thấy bồ mắc nào
này tức là lưu và ấy cột đó cho ID này
thì là các hình dung là cái cột đó cho
ID này chính là foreignkey của cái bảng
như giờ này và cái thằng đó cho ID này
nó sẽ mát với thằng ai đi nè Tôi làm mát
rồi đây tức là nó sẽ có giá trị bằng một
người giá trị của thằng như dài đi thì
đây là mình đang phân tích quan hệ cho
các bạn là quan hệ đây một bác sĩ có một
thằng 11 thằng đấy roi có món đồ mát đau
và một thằng mát đang nó chỉ được một
thằng bác sĩ coi từ đây thì chúng ta sẽ
là quan hệ 11 ngày các bạn chúng ta
không làm quan hệ một nhiều tức là một
thằng bác sĩ có nhiều cái bài đăng hay
là một bể đăng một bài đang Nó thuộc nhỏ
sĩ thì chúng ta không làm cái kiểu quan
hệ là một nhiều
anh ở đây nhá chúng ta chỉ làm quan hệ
11 Thôi tới đây thì mình đã giúp các bạn
gọi là chúng ta đã gọi là biết thằng nào
ở mình sẽ biết thằng nào gọi là thằng
con kì biết thằng nào là cái này cái
chúng ta cần hướng tới rồi nhá thì đây
thì chúng ta sẽ quay lại để chúng ta bắt
đầu định nghĩa đây một bác sĩ thì có một
bài đăng 1 bài đăng thì dù một bác sĩ
đấy quan hệ 11 nha các bạn thì ở đây thì
mình sẽ quay lại với thằng đó kêu mình
vừa sibylline nha thì đây có thể thấy
rằng là cái cặp như mình nói one-to-one
thì chúng ta sẽ là có cái cặp là heo
ngoan và burn chưa nha Thì ở đây thì
mình các bạn thích đạt cái thằng ở Hari
Won trước hay là cái thằng polangto
trước thì nó đều được hết thôi Thế là
các bạn có thể đặt là một thằng một user
billion to một cái là bá đao hay là một
thằng mát đau have one là vừa sạc được
thế thôi thì đây thì chúng ta sẽ cần xem
nha chúng ta định nghĩa cái quan hệ ở hệ
thống loa này khi các bạn đặt cái quan
hệ One lại các bạn sẽ thấy rằng cái for
key Nó phải định nghĩa ở cái tay búp bê
đúng không
em mới thấy búp bê thì chúng ta sẽ như
thế nào chúng ta sẽ copy cái tên này nha
Cái bồ B ở chúng ta chỉ là cái đầu gồm
bác nào đấy các bạn thì mình sẽ vào đây
mình sẽ định lẽ tiếp trong cái cái bảng
như giờ còn chúng ta đây mà thằng như
giờ mình sẽ bắt đầu gõ nha mọi chưa Dao
xã has one sẽ có gì có cái chúng ta sẽ
gọi tên model mà chúng ta chính là bác
đao này kia cái để biết được là cái tên
bác nào Cái model Mazda chúng ta là gì
là có ai cần phải mở cái thằng mát đạo
Nga quan để như thế là chúng ta đặt tên
là bác đao các
Ừ rồi bây giờ chuẩn mắc nào nhỉ rồi và
chúng ta sẽ cần phải định nghĩa cái
phone kia các bạn ko đăng ký ở chúng ta
kia chúng ta là cái gì Có thằng kia
chúng ta ở đây chính là cái chúng ta sẽ
cần phải ồ
a foreign key ở chúng ta ở đây thì có ăn
chỉ cần định nghĩa cho mình cái là đó
cho ID nhà các bạn đó chơi ID đó chưa
đây Đấy mình xem lại cái bảo mang đang ở
chúng ta thì các bạn tớ là chúng ta định
nghĩa một cái trường là đó chưa đi thì
bên này thì các bạn chỉ cần định nghĩa
là một thằng như One markdown và cái kia
chúng ta cần mát chính là cả đó tay đi
các bạn lưu ý là cái file kia đấy thì
chính là một cái kia mà thuộc cái mác
bao nha các bạn sẽ để ý lại cá kia mình
này thì nó ghi rằng là ai One B này thì
với cái kia và được định nghĩa Tại cái
thằng màu đỏ B nha rồi đấy tao nữa là
chúng ta đã have one rồi thì chiều ngoại
thì chúng ta sẽ dùng cái từ là billards
nha các bạn thì à Đây là các bạn thấy
rằng là đây này nếu mà bi.lon chú b thì
cái con cái phải định nghĩa chân chính
bản thân nó nha Thì ở đây thì mình sẽ
quay lại cái mô đây chúng ta chúng ta sẽ
cần phải mở cái model Mac nào chúng ta
ra và mình sẽ copy cái này copy cái câu
này nha và các bạn ra sao mà
a cho mình và có bạn sẽ định nghĩa cái
chuyện ở đây thì thay vì cái như thế này
mình sẽ càng cho nick nha Đấy mình đã
đổi vị trí của nó thôi Đây có bạn chỉ
cần như thế này Thế là một cái thằng mát
đau ấy mua thằng mắc tao sẽ có một thằng
như giờ thoi à ở đây thì là sau đây các
bạn mình sẽ cần phải quay lại cái cụm từ
Pikachu nha Chúng ta không bao giờ gọi
là chúng ta hai thằng mà đều có Hari Won
lo chúng ta sẽ dùng cái cụ này Đấy bri
chưa thì là khi các bạn dùng cái cụm từ
bi Long kêu vậy thì cái forgi phải bắt
buộc đặt trên cùng cái model của nó luôn
bạn sẽ quay lại đã kia mình này quan tới
rằng là khi các bạn dùng pin đang tư
đúng không mau đây quan đấy chưa Cái kia
nó là Model ha thì đây là cách các bạn
vào là đọc cái đắt trên mình và các bạn
dùng luôn nha khi bạn dùng thì bạn đấy
làm đây này đoạn Lưu ý nha các là khi
các bạn Tạo một mối quan hệ 11 thì cái
cụm từ hay One mà bị đau cơ nó dùng đấy
nha các bạn tạo một nghèo thì have many
và bia lon chưa nó cũng dùng với nhau
thì các bạn sẽ để ý cái chai này cho
mình nha Thì các đường link này thì có
bạn có thể sốt me
Ừ nếu bạn hoặc là có ai để tìm thấy tại
phần miêu tả của video nhá rồi chúng ta
đã định nghĩa xong cái này thì bây giờ
mình sẽ hướng dẫn các bạn cách chúng ta
viết một api chúng ta lấy được thông tin
của làm bác sĩ này cũng như là chúng ta
sẽ cần phải lấy lên cái thông tin miêu
tả của nó thì cụ thể hơn thì mình sẽ
minh họa tính năng chúng ta cần trước
nha và mình sẽ chỉ cách lấy này Đầu tiên
là các bạn sẽ vào cho mình có ra mô kinh
cha mình sẽ vào cái trang booker roi
mình đã vào được cho mỗi mình ra rồi nha
Thì ở đây thì mình sẽ Click vào một
thằng bác sĩ đây mình sẽ vào mà Trang
chi tiết vào nó nhé các bạn có thể thấy
rằng cái hình quay quay này tức là cái
lấy gì nó định tức là khi chưa ló đầu
thông tin thì nó sẽ quay 10 vòng trái
đất như thế này các bạn để ý thế là để
để cái trang trang thông tin của bác sĩ
này bạn thấy là chúng ta sẽ cần lại lấy
cái ảnh này ảnh nó bác sĩ đúng không
Chức vụ của nó này cũng như là tên của
nó ngoài ra là chúng ta sẽ cần phải lấy
những thông tin mà chúng ta lưu ở đây
thì các bạn để thấy rằng là Minh chưa
nói đến cái phần là lịch khám bệnh ở đây
nha lấy cám
khi chúng ta sẽ giúp được các bạn có tức
là chúng ta sẽ tạo một con đường riêng
cho nó thì nó dễ hơn rất nhiều thì đây
thì các bạn thấy rằng là riêng cái ảnh
và Tây mà bác sĩ thì chúng ta đang lưu
tại bảng như giờ cái thông tin và làm
bác sĩ những cái thông tin chi tiết này
chúng ta lưu tại bảo bác down thành ra
là để lấy được cái thông tin lên cái
trang này thì bắt buộc chúng ta phải kết
hợp hai cái bảng đây chính là bảo như
giờ và cái bảo bác down thành ra là ở
đây mình đã cần phải đặt mối quan hệ
giữa hai bảng này để chúng ta chỉ cần
gọi 1weather thôi Nó lấy được thông tin
cho các bạn cả hai bà luôn chứ chúng ta
không gọi là viết câu lệnh roi như các
bạn rồi Ở đây thì trước tiên là mình sẽ
định nghĩa một cái api nha ở đây thì
mình sẽ cần phải mở thằng node.js lên và
mình sẽ cần phải định nghĩa một cái api
cho nó đây chúng ta sẽ xuất phát điểm từ
cái gọi là từ cái file web browse như
mình hay nói cái câu nó muốn thỏa bản
chất của nó cũng chỉ là một cái đấy Coi
chính là một cái bão Thôi thì chúng ta
có một cái file đây mình sẽ mở cái này
nữa nha Thì trước khi viết thì mình
anh luôn rằng là chúng ta đang có hai có
mối quan hệ nữa là quan hệ nhiều nhiều
và quan hệ một nhiều ấy thì mình nghĩ
rằng là khi làm đến thằng nào thì mình
sẽ lại quay lại Mình ra quay lại mình sẽ
giải thích lại và mình sẽ hướng dẫn các
bạn cách tìm tài liệu cũng như là cái
các bạn ghi nha Thì anh như vậy thì nó
mình cảm giác là nó đỡ were hơn chứ mà
mình gọi là mình đùng một cái và mình
giải thích tất cả rồi mình định nghĩa
tất cả các mối quan hệ cho cái mô đây
chúng ta thì mình nghĩ là cái xác suất
để các bạn thấm được Mẹ nó không được
cao thành ra là mình sẽ như thế này
chúng ta học đến đây chúng ta thực hành
lên đấy thì các bạn thấy được là tại sao
chúng ta cần phải làm nhá ở đây thì mình
sẽ tạo một cái Wow để lên két nha Chúng
ta sẽ là cần phải lấy thông tin nha
Chúng ta sẽ là bia chúng ta là ghét Ghét
đi theo đó chơi nha hôm trước là chúng
ta roi Chúng Ta Chưa Hề Có một cái thông
tin nào để lấy thằng bác sĩ này đối với
thằng nào bác sĩ thì mình mới định nghĩa
đây như thế này các bạn nha đây các bạn
để ý thấy rằng là cái cụ
Ừ tớ cũng trên này thì mình đang dùng
cái con mà Cái thằng già cần cho l là
hôm cần trong đơn này cái cụm vào đây là
dư giờ controller này cái thằng tiếp
theo của chúng ta là đó tôi controller
nha chỗ này có hình dung hàng là những
cái api nào ấy nói dùng cho thằng đó
chưa thì chúng ta sẽ dùng nó cho console
nha thì đây thì mình sẽ cần phải đặt một
cái tên là cái PC doctor doctor mình sẽ
có tình Nằm cái tên dài dài một chút nha
Bye đi như thế này rất là khi các bạn
đọc cái đường Linh này thì các bạn có
thể hình dung được là chúng ta lấy thông
tin chi tiết của thằng bác sĩ bởi cái ID
còn nói nha và chúng ta sẽ định nghĩa
một cái lao đó xơ controller sẽ đi Seo
doctor doctor doctor by đi như vậy là
mình sẽ cần phải tạo một cái phong xuyên
có tên là cá đi chơi đó xưa bài đi KDC
katrin-s để cho nó lưu lại này và bây
giờ mở cái đó chưa controller ra thì
việc đầu tiên là chúng ta sẽ phải export
phóng sự này ra đầu tiên mình sẽ sport
nó ra rồi sao nữa là mình đã
sự phát triển nhà các bạn ý của một cái
băng chuyền như thế này roi và mình sẽ
đạt tại cái biển là gì quá và restore
nha ở trong này chúng ta sẽ dùng cái hàm
là trial and cat nha khi chúng ta có
ngoại lệ thì chúng ta sẽ Return ở đây
thì mình sẽ là con sơn lót cái thằng lỗi
rồi chúng ta ra để chúng ta xem nào nói
là gì này đồng thời là chúng ta sẽ chơi
một cái đuôi bar chậm spell cho xe và
rồi chúng ta vẫn hoạt động thôi Tuy
nhiên là chúng ta sẽ trả là một cái mã
lỗi đặc biệt như mình hãy nói ở video
lần trước đây chúng ta sẽ cả là các mã
lỗi như thế này các bạn Chính là r - 1
cũng như là Messi của chúng ta chính là
r Ford Ranger hiện nay thì mình sẽ đạt
là let info nha info để có tắt của từ
information ở đây in programming rất là
iOS nha Thì khi mình dùng weather đây
thì có bạn sẽ thêm như mình có từ khóa
IP nhở đầu hàm nha Thì như vậy nó mới
không lỗi này thì anh quay cái thằng đó
cho xe buýt và mình sẽ truyền Nguyên
Xanh cái này mình cần Z nha mình cũng đ
Thế nào là gái tao chưa bay ID Tuy nhiên
là nó dùng bên cái file đó cho xe buýt
nhạc bạn thì đây thì các bạn sẽ cần phải
nói quá chấm r.id nha Chúng ta sẽ cần
phải truyền lên một cái ID như các bạn
các bạn cần phải chuyển lên cho mình một
cái ID chúng ta mới biết được là chúng
ta cần lấy ID rồi làm bác sĩ nào nha roi
ở đây thì mình sẽ Return một cái freeze
for more spacious để chúng ta sẽ là phải
rất 200 này và chúng ta sẽ cần phải chấm
với Son nha Để do mà chúng ta chính là
error code của chúng ta đây ta thế xong
rồi chúng ta thực chất là chúng ta sẽ
trả Nguyên về cái thằng vô gia các bạn
Nga đấy rồi Ở đây thì mình xem nào về
thì các bạn sẽ bỏ cho mình hai dấu ngọt
nha bởi vì là các bạn info của chúng ta
nó đã là một acid rồi thành ra là chúng
ta sẽ không cần không cần phải không cần
nhờ có hai dấu ngoặc đâu chưa Đấy thì
mình sẽ copy tên faction này mà mình sẽ
qua thằng đó tôi service nhà đó tôi
service này mình đầu tiên là mình sẽ cần
phải export nó ra đầu tiên này sport
A và mình sẽ cần phải định nghĩa cái
phong chuyện này lên phía trên thì trong
video này thì chúng ta gọi là viết về
avi đi còn trong video tiếp theo thì
mình mới gọi là giúp các bạn dùng gì anh
nha bởi vì chúng ta viết xong thì mình
đã cần phải hướng dẫn các bạn test nữa
cơ mà cá nhân mình thì khi mình là vậy
mình đọc tài liệu mình viết luôn một lèo
vậy thì nó không phải lâu như vậy đâu
Bạn cứ bình tĩnh nha Chúng ta là mấy các
bạn sẽ nhận thấy một điều rằng lại làm
một website thực tế các bạn học và làm
được vậy nó không phải là mấy tiếng là
quang học được đó ổ các bạn là một phu
sách hay là các bạn học gọi là backhand
hay là các bạn học mình pha lên Đấy nó
phải tốn cả ngày ngày ở đây không mình
không nói là ngày học các bạn nha ngày
hàng ngày ở đây tức là ngày các bạn cốt
đấy thậm chí là các bạn phải tốn vài
tuần cốt thời gian của bạn đấy ví dụ để
hoàn thành màu xanh này các bạn này cốt
48 giờ chứ không phải là các bạn cốt một
cái video 8 tiếng xem như trước đâu còn
không bao giờ vào đâu được mình Kangnam
với các bạn luôn bởi cá nhân mình em
mình đã từng gọi là mình đã từng như các
bạn rồi Mình cũng gọi là Vivo trưa giúp
chúng ta xem các chứ sao
Ừ nhưng mà cuối cùng nó không ăn thua
đâu có bạn phải tự học thôi và mình gọi
là cái cho nó của mình nhận mình muốn
tạo sự khác biệt thành ra là mình mới
dạy kỹ như thế này thì đây thì mình sẽ
vì trơ này nghiệp homies nhật bạn commit
của mình sợ là hai biến là restore chúng
ta sẽ cần hạt biển này resort every
street nhá đây ở đây sẽ là Vietjet của
chúng ta và chúng ta sẽ cần phải đó như
thế này bên cho người coi giữ cho mình
một cái hàm và tried and Cash nhà các
bạn khi các bạn mà có cái gì nhiều ấy mà
các bạn không muốn gọi là chết cái ứng
dụng của bạn thì bạn dùng cái thằng cho
andcad thì nó sẽ chắc chắn hơn thôi thì
Jack của chúng ta là nghe thì đối với
thằng đấy cả đối đầu với hack mà các bạn
không muốn chạy ứng dụng Vậy thì chúng
ta có một cái thằng là r&b Ballad thì
sau này có thời gian thì mình sẽ hướng
dẫn các bạn dùng về đấy nhá Thì cái ứng
dụng của chúng ta nó không bao giờ bị
chết càng cả các anh Dũng là khi mà ứng
dụng của chúng ta bị chết đấy thì nó
không phải là hiện lỗi cốt lên màn hình
mà thằng giá kệ nó hỗ trợ cho chúng ta
làm một cái con voi nền luôn thì ví dụ
các bạn sẽ nói hiện lên bố rằng chữ là
khi có lỗi xảy ra chẳng hạn thì nó đẹp
hơn là các bạn Châu cho người ta thấy
một cái đống lỗi mà người ta chẳng hiểu
cái gì từ đấy gọi là cái asperge nha cái
mình nói là cái này các bạn này từ bao
rồi đấy cả mình nói là như thế này có
thể là mình biết sai nhưng mà mình mình
chỉ hiểu biết bao toi as valid như vậy
thì em đã đi chúng ta sẽ làm gì chút em
nào các bạn sẽ thêm cho mình cũng gọi
xinh ở đây để chúng ta chuẩn bị để biết
cái Hà mà gọi là bắt đầu bộ chúng ta đây
đầu tiên là các bạn muốn chết cho mình
anh Nếu mà không có ai đi chúng ta không
chuyện này này đi thì chúng ta sẽ đặt
một cả là vì sao chúng ta sẽ vì sao luôn
các bạn nha đã bị xóa 1 cara de Lacoste
nha em có làm một này và các bạn xã là
gì con ra là error messages as Messi của
chúng ta sẽ là Miss Kwon Yuri twile
twile paramedic meds đấy như vậy là mình
sẽ trả là mã lỗi này Nga thế nào nữa là
trong trường lại O Nếu mà chúng ta là có
thằng ai đi rồi thì đầu tiên là các bạn
sẽ cần phải chúng ta sẽ là lẽ info nha à
I read data mình sẽ làm data chúng ta sẽ
cần phải web nó tiên là các bạn sẽ cần
phải là iOS cái gì chúng ta sẽ iOS cái
gọi là chúng ta sẽ chúng ta sẽ wish I
Were A web chúng ta sẽ web thẳng d b và
chúng ta sẽ chọc lên bảng như giờ như
các bạn thì bên này chúng ta định nghĩa
là như sau khi chúng ta sẽ gọi là trọc
đứng các bạn nhưng giờ của chúng ta này
và chúng ta sẽ cần tìm là khó Hôm nay ở
đây thì chúng ta chỉ cần gọi cái hàng
Pound thoi bạn nào mà muốn biết là tại
sao mình biết cái này thì như mình nó
hôm trước đây thì các bạn sẽ là socola
nha các bạn sẽ gọi là insolite Square
sô-cô-la này find elsewhere in tức là
các bạn nghĩ trong đầu cái gì bạn gọi
như vậy nha Thì nó có một cái topic là
mua cái file này tức là thực chất là
người ta đã biết tất cả các hàm thì các
bạn rồi chúng ta dùng thư viện một đây
nào vậy cái việc các bạn dùng Army of
traditional Marketing là việc là các bạn
dùng các hàng này thôi thì bạn ơi rằng
cái Hàn mặc file như thế này đấy chị
ở trường hợp mà nó không tìm thấy thì nó
sẽ trả ra luôn thôi còn chờ bà nó tìm
thấy thì nó sẽ trả cho các bạn cái
thường Cái thằng ô che coi thì đây thì
là mình sẽ gọi là như thế này nhá ở đây
thì mình sẽ lướt vòng chúng ta sẽ như
thế này quan điều kiện mà chúng ta là
của ai nha bà xã cho mình một cái web
cái gì nhòe cái thằng ID chính bằng cái
inbox AD ở chúng ta đấy đây mình sẽ sửa
cái này lại tôi lại đi đấy đầu tiên là
các bạn sẽ dùng một cái cụm từ đầu có ai
như thế này sau đấy sau đấy mới đến cái
phần 2 các bạn này sau đấy là chúng ta ở
đây chính là file One bản chất rằng là
chúng ta như thế này tuy nhiên là các
bạn chưa biết thì mình mình nghĩ là nó
sẽ có một trường hợp lỗi đấy chúng ta sẽ
dùng cái Hà mày include như các bạn Đây
chính là các đoạn roi của chúng ta cho
hay Thay bồ này thì đầu tiên là các bạn
cứ trên này này là
đi tìm một thằng Dư giờ với điều kiện
của ai tức là các bạn là select from the
user table you Somewhere I bằng cái đi
các bạn chuyển vào thế nào nữa là chúng
ta sẽ dùng cái câu lệnh include này thì
câu lệnh include này tức là kẽm nếu mà
các bạn gọi là xem cái culi cái que di
của nó thì chính là các bạn đang doi hai
cái này Bồ thôi Tuy nhiên ở đây thì mình
sẽ xem lại cái trên là chúng ta là hình
sẽ phóng nhỏ một vài cái lại chúng ta sẽ
sẽ sẽ an cho tôi nha các bạn cứ tên là
mình sẽ bỏ hai cái trường đấy ở chúng ta
nha mình vừa thấy đây đây quan sẽ cần
phải như thế này cho mình sẽ copy cái
đống này và mình sẽ hết xuống rồi chúng
ta lại và mình sẽ giải thích cho các bạn
nha Thì ở đây này chứ tên là mình xóa bỏ
các trường hợp password và các trường
inmate là nhà các bạn để cho nó đỡ dài
đây sau đây nữa là mình sẽ cần phải thêm
một cái là ở đây thì chúng ta sẽ in Club
của chúng ta chỉ là Model maxdown thôi
nha đấy chúng ta sẽ đây mình sẽ bỏ cái
từ đầu tiên là mình sẽ bỏ cái từ này đi
Ừ rồi mình cũng bỏ cái này luôn Bỏ cái
này luôn đấy Chỉ đơn giản như thế này
thôi và mình sẽ cần phải thêm một cái
thuộc tính do bằng chưa cũng như làm nét
thật tức là nét bằng siro nha tí nữa thì
mình sẽ giải thích tại sao là mình cần
Nha và mình sẽ ở đây thì mình sao resort
resort một cái nha các bạn tất cả trả về
một cái loại cốc rồi chúng ta error code
là không nha Cũng như là mình sẽ trả ra
một cái là biến data của chúng ta chính
là data luôn thôi các bạn Nga đấy cái
kia ta và chúng ta sẽ trả là đã ta như
thế này rồi Như vậy là có bạn trai cô
cho mình như thế này nha Đây mình sẽ nhỏ
số này đây như thế này và chúng ta sẽ
cần phải mở tầm portman và mình sẽ test
api mà chúng ta nha Thì à khi test nó đã
lỗi thì mình sẽ giải thích lỗi nha
anh ở đây thì việc có bằng dùng includes
như thế này thì nó sẽ hiểu là sẽ lấy
thông tin thằng như giờ và nó sẽ lấy kèm
theo cái thông tin của nó tồn tại trong
bảng mác đao Nga thì À cái này giống như
là các bạn nó thay lấy ví dụ là một
thằng một vài vuốt có có rất nhiều
comment đúng không thì các bạn muốn lấy
thông tin của một vài boot các bạn muốn
lấy luôn cái comment của các bài tốt đấy
lên thì các bạn sẽ dùng cái câu lệnh
phải includes a tức là các bạn sẽ là
select from the post này và include cái
model comment Thôi thì với câu lệnh như
vậy thì nó sẽ giúp các bạn lấy tất cả
thông tin của bài post cũng như là tất
cả cái comment thuộc bài phốt lấy luôn
thì đấy gọi là chúng ta dùng nhanh như
thế này chứ chúng ta không dùng câu lệnh
do nhà các bạn thì đây thì đầu tiên là
mình sẽ cần phải test nha mình sẽ copy
cotton của chúng ta hãy ở kia có vẻ như
thế này còn nó sẽ đây và mình sẽ vào đây
mình tắt cái thằng này đi Ở đây thì mình
sẽ cần phải đổi ATA chúng ta lại Tima
hết là ghét Nha và mình sẽ chết được
Linh vào đây thì mình mình Để yên như
thế này phải mình gọi nha à
Ừ rồi Các bạn thấy rằng là chúng ta bị
lỗi gì đây mình thừa một cái một cái một
cái dấu sạc mình sẽ thử lại một lần nữa
đây rồi quan thế là ngoài chúng ta đang
bị đai mà Cái lỗi là r cốt phòng tao
sever này thì cái sever của chúng ta
đang bị cái gì đây mình sẽ kéo lên này
xem nó báo lỗi gì nào Ờ ID is not
defined Tại sao mà ID is not defined
mình sẽ cần phải thằng controller
web.org chấm ID thi đúng Chúng ta không
định nghĩa thằng là thằng Perry ở đây mà
ID mình sẽ xem A chúng ta sẽ là ba đi
đây chúng ta sẽ làm như thế này à ở đây
thì mình hay sao mà chú Cậu này quan sẽ
giúp quan truyền cho mình có ai đi nha
như thế này các bạn không chuyển giá trị
là các bạn sẽ gửi lại này Đấy là nó vẫn
vậy à as for the server IS
Có ai đi bằng request chấm a chúng ta
vẫn bị cái lỗ nè ID is not defined ví dụ
là mình truyền là một nha mình sẽ ghi là
một nha và mình sẽ gửi lại cho này
khi trộn a cho ở đây sẽ làm việc quét
ampera của bạn để mình xem lại xem nào
Cái mẹ tất chấm quay gì mà chúng ta dùng
như thế này mà để mình đây mà chúng ta
vẫn hay dùng cái câu Limit web.org mà
cái là chúng ta phải chuyển lên thì
chúng ta mới à mới gọi là chúng ta mới
làm này à Sao lại gọi mình Tết nhằm hàm
đây thì chúng ta sẽ trách tiếp một cái
trên này các bạn này típ này request
web.org đấy nếu mà không không chuyển
lên cái thằng này Đấy chống Paris chấm
Farm này cho mang đi nha Đấy mà các bạn
không truyền lại cái hàm số này cho mình
thì mình sẽ gọi là witcher luôn Chúng ta
là allicin một cái gọi cho copy mình cái
này copy nha không các bạn sẽ copy cho
mình cái này đây mình sẽ như thế này ai
đâu có gọi chúng ta ví dụ các bạn sẽ
định nghĩa cho mình một cái là chúng ta
thiếu một cái đó ngoan đấy như thế này
thì chúng ta
chữ cái r cost thôi mình sao là Missing
Missing huaf.edu avoid như thế này nhá
Mình định nghĩa tại một cái Messi như
thế này đi mà mình nhắn tin cho nhé này
thì lần này khi mà các bạn gọi là các
bạn gọi lại bìa ít nhất là cái thằng
savile nói CS của chúng ta là không bị
chết nha và mình sẽ gửi lại này thì nó
vẫn bị à đâu có lính nha nó vẫn bị chết
làm quay này print ID is not defined
What the hell bật đây thì chúng ta đang
bị lỗi ở đâu nhỉ ví dụ thì mình ở mình
sử mình thủ đọc cái dòng này thành một
cái dòng đấy đi một dòng Tết đi nha để
cho nó không gọi sao cái xe buýt của
chúng ta để chúng ta xem là phân vùng và
chúng ta là nó đã bị chết ở đầu các bạn
nha rồi mình sẽ gửi lại này our đấy thì
cái chúng ta đang bị chết các bạn biết
là chết ở đâu mà nó còn chết nữa mình
cái thằng đó tôi sẽ bít lại các bạn này
thì mình sẽ trách thằng ở đó tôi sẽ biết
nha
ờ ờ import ai đấy con này sao đây các
bạn lúc nãy do mình đổi tên chỗ này nó
bị chết cho dòng này các bạn này đấy
chết ngay chứ dòng này thì lúc nãy các
bạn gì đấy là bên này thì chúng ta sẽ
không cần phải các bạn này đâu đấy không
cần thấy bạn đấy đâu bởi vì là mình sẽ
đây mình sẽ bỏ ra cái đúng này ờ ơ kìa ơ
kìa rồi nếu vậy là mình thấy bạn này của
chúng ta nhắc đấy là cách các bạn chích
chích lỗi nhanh ấy thì các bạn để xe để
ý xem là các bạn xe comment từng đoạn
Cốt lại để xem xem là các đoạn code nào
và các bạn có đang gây lỗi Thì đấy là
cách chết chắc con nhà các bạn thì bây
giờ mình sẽ thử lại này con thấy rằng là
r có bằng không đạt ta chúng ta bằng
luôn bởi vì là chúng ta thường ra đi
bằng một đấy Nó không phải là thằng bác
sĩ nha Thì bây giờ mình sẽ Ví dụ mình
không chuyển lên nha Mình có tiền bỏ cái
này đi bỏ thuộc tính ai đi đây thì các
bạn thấy rằng là nó sẽ ra cái lỗi làm IC
wifi âm r nha Thì bây giờ thì mình sẽ
check đặt tay xem là hôm trước chúng ta
thông tin cho thằng nào này bên này
chúng ta sẽ mở ra tay cái bảng Bác đang
ở chúng ta ra và bây giờ mình sẽ cần
phải chuyện cái thằng đó cho ID là 39 và
40 như các bạn mình chuyện 40 nha - 40
này 40 và mình ăn sao này đấy các bạn ấy
là chúng ta đã ra được data đây bạn thấy
cái điều thú vị chưa Đây đây đây đây đây
chính là cái chúng ta cần nha các bạn có
thể thấy là khi chúng ta truyền như vậy
chúng ta lấy được đa ra thằng đó thơ này
cái việc mà các bạn dùng cái câu lệnh
include Đấy thì nó sẽ lấy luôn thông tin
thằng đảm bảo đao lại các bạn đấy là nó
lấy nguyên cái thấy bổ mắc nào thì các
bạn đây cái bổ mắc Đạt nó lấy nguyên
luôn dành cho cạn này tiền như vậy là
các bạn gọi là các bạn đã lấy được gọi
là hay Thay bồ có bạn chỉ cần dùng một
câu lệnh Paris cho nha Thì cái này gọi
là ai growthing thì ở cái việc đó bạn
dùng Egde nhẹ nó có một tác dụng là các
bạn sẽ hạn chế được cái việc mà các bạn
Where is xuống database thì nó sẽ gọi là
tăng hiệu năng sau này thì các bạn nào
tôi đạt chuẩn đấy thì các bạn cần phải
biết những khái niệm gì rồi nó đi Nhá
Thì ở đây
thì mình sẽ quay lại nhầm Ví dụ em ở đây
mình chỉ cần comment cái cụm từ này lại
nha và mình nhắn cho nhé này chúng ta
chạy xem có lỗi không nhà các bạn mình
nhắn tin cho nhé lại rồi nha mình cố
tình ấy và mình sẽ bây giờ mình nhắn
newsstand đây đây đây này còn thấy rằng
là khi các bạn không dùng cái từ nét
thật đấy thì nó sẽ như thế này đây còn
thấy rằng là nó sẽ là bác down chấm chấm
chấm như thế này thì khi mình nghĩ rằng
Và khi chúng ta dùng nhé Thật Đấy tức là
nó sẽ chia các set mà thuộc chung một
thằng thì nó sẽ ăn nét lại rất là nó sẽ
gọn nhóm lại thì khi các bạn dùng cái từ
nét về đấy thì cá nhân mình đánh giá
rằng là nhìn cái cốt của nó gọn hơn chứ
mình không dùng kéo như thế này còn thấy
rằng khi mình không dùng thì nên từ đây
thì nó sẽ duỗi thẳng ra coi tự như vậy
thì nhìn nó cá kia xấu đúng không Thì
chúng ta đang quan trọng là quan trọng
với model này vào bên trong và các thuộc
tính của nó thì mình không muốn dùng như
thế này thì ở đây thì mình sẽ dùng cái
chuồng tính là nét bằng chung nha đấy và
bạn càng trở lại như mình như thế này
thiếu đây thì đối với thằng mắc đau thì
mình chỉ cần lấy loa cái còn thấy
em đang Truyền thừa Đúng rồi chúng ta
không cần lấy ra cái thằng ở thằng đó
cho ai đi chúng ta cũng không cần phải
lấy ra cái này chúng ta cũng không còn
lấy là cái đống chị như thế này thì mình
sẽ bỏ đi nha mình sẽ chỉ lấy những
trường mà mình mong muốn thôi nha Thì ở
đây thì mình sẽ xem là chúng ta sẽ dùng
Đã Thuộc tính là in Club Nha mình nhớ
một cái là Active utah ở đây Mình nhớ
các cho cảm thương rẽ Nha và ví dụ ở
trên này mình xem xem là mình dùng cú
pháp như thế nào nào ở đây qua sẽ dùng
cho mình một cái sview nhà đấy qua giờ
kéo xuống này các bạn biết thì mình thôi
nha Chỉ là quan trọng nhất như mình nói
ra đời đầu là quan trọng nhất vẫn là cái
tư duy Thôi thì alo cái mô đâu markdown
này thì chúng ta sẽ chỉ cần lấy lên là
một cái là Death wish này đã clipsen đấy
tiếp theo nữa là chúng ta mình sẽ tôi
xuống rằng nhìn cho nó dễ nha như thế
này enter xuống rằng đấy thì các bạn
mong muốn in Plus nhiều cái model thì
các bạn sẽ dùng nhờ cái forex như thế
này thôi đấy rồi radmin sẽ lấy lên thằng
Death wish lên thằng cân
từ gmail đỡ là mình sẽ cần phải lấy lên
một cái là cần than Mazda Vậy nha bác
đang mặc nào đó anh mình nhắn tin cho em
nha toàn cho hết rồi chúng đã chạy Xong
rồi nó đang trở lại cả cái thằng nó của
chúng ta bây giờ mình trở lại nghe nhìn
nó xe này rồi Các bạn thấy rằng là bây
giờ chúng ta chỉ lại lên ba trường mở
nhạc cần cho em Bác down còn rèn HTML và
deadly sins thì như vậy là đối với những
thông tin mà chúng ta lấy được ở đây thì
trong video tiếp theo thì chúng ta gọi
là chúng ta sẽ hoàn thiện được cái phát
triển nhà các bạn thì như vậy là mình đã
cho các bạn lấy được thông tin lên rồi
nha A có cái nữa là ở đây thì soi Thì
mình vẫn để thông tin như thế này đi thì
trong video tiếp theo thì mình sẽ cần
phải nhả thêm cho nó 1 cái gọi là chúng
ta sẽ cần phải lấy thằng chando này
thằng rau bằng rau thằng bè nữa chúng ta
sẽ không cần phải lấy thằng render đâu
tăng rau thì chúng ta sẽ cũng không cần
lấy thằng luôn chúng ta chỉ cần lại cái
vị trí cho nó hay là nói các loại chức
danh và nó nữa nha thì đây thì mình sẽ
chả thế
Uh cho nó thì các bạn muốn lấy thêm
thằng chức danh đúng không chỉnh chúng
ta sẽ lấy lên trên cái trên với bạn này
đây quay cho các dòng này cho mình copy
này có các bạn em trong thế này rồi bạn
là em xuống ngay dưới này đây các bạn
phải tiếp và quan sẽ include tiếp nha
đấy như thế này quan đấy là chúng ta sẽ
increase tiếc là màu đỏ ở cốt Nha và
mình sẽ đặt tên là ví dụ đây nhá mình sẽ
đầu tiên là mình sẽ để tên như thế này
mình dáng cao cho nét nhạc mình chạy cốt
trước là và mình sẽ giải thích cho các
bạn nha Mình sẽ để cây có như thế này
mình sẽ lại này trở lại đây qua cho thấy
rằng là bây giờ chúng ta thêm là một cái
cục là position data Tức là cái chức
danh mà nó nếu như mà bây giờ mình bỏ
cái cụm từ cái cụm từ đây nha mình sẽ
cắt đây này mình can chôn ích này mình
tao chơi nick nha mình ta sẽ né đây bạn
sẽ xem một điều khác biệt nhé
Khi bữa sáng của chúng ta đang chạy Rồi
mình sẽ nhấn lại con thế nào nói à có
biết tại sao lỗi không rõ để nó rất chia
hai đây này À khi mà khi mà các bạn bị
lỗi bởi vì là cái bảng làm cái bảng có
cốt đấy các bạn có cốt của bạn để ý bên
cái bà ngốc này chúng ta định nghĩa rất
nhiều mối quan hệ đối với cái bảng như
giờ đúng không Tuy nhiên bên này chúng
ta đã định nghĩa một cái tên cho nó là
chúng ta đã định nghĩa một cái tên tức
là các bạn muốn lấy mối quan hệ nào thì
các bạn phải dùng Chính xác cái tên đấy
Thì ở đây thì mình đang dùng cái tên là
tôi giữ trường data Thành đó là khi các
bạn dùng cái tên là tôi xin đa tạ thì nó
sẽ hiểu rằng là nó sẽ lấy quan hệ này
cho các bạn này thì đây thì bắt bọn
chúng ta cần phải có một cái tên cho nó
nhá cái tên đấy Thì bắt buộc phải giống
cái này các bạn thì bên này thì mình sẽ
càng cho nó cần xét lại nha bên cái
thằng đó trên xe buýt mình sẽ các tướng
giác lại rồi còn chuyển rét đấy Nếu vậy
thì có chúng ta cũng không lỗi nha ví dụ
ở đây mình sẽ đổi tên là version bố trí
smoothie và thì khi mình đổi tên lấy nó
vẫn lỗi thôi thì để cho hết lỗi thì các
bạn sẽ cần phải đổi bên này các bạn sẽ
ex1 nha đấy Cái cái tên định danh để cho
nó mát thôi thì khi các bạn đổi tên như
vậy thì cái con mua sách Chúng ta đang
chạy lại rồi và mình sẽ gửi lại này nó
tại sao mà nó vẫn lỗi nha ở đây thì
i as the Keyword có thể là do cho cái
tên âm cái tên này đó bạn này cái tên mà
tôi xuân này mình đã sử dụng ở phía trên
này đó bạn này ở bên cho anh thấy trên
này thế này bên trên là ở trên này mình
đang dùng một cái một cái tên nữa đây
một cách tên ở phía trên này nó gọn này
trên của chúng ta thì ở đây tạm thời
mình sẽ Bách lại composition data cho cô
chúng ta không lõi đã đây này mình sẽ
freeship datacard net này và mình sang
thằng áo cốt mình sợ như thế này có
chuyện em rồi thì cái thằng bố Rách của
chúng ta nó đang chạy rồi và mình sẽ thử
lại lần cuối nha Rồi bây giờ là cốc cả
chúng ta đã quay trở lại rồi nhá thì anh
như vậy là trong video này mình đã hướng
dẫn các bạn là cách chúng ta tìm hiểu
với thằng socola cũng như là chúng ta đã
định nghĩa các mối quan hệ và chúng ta
đã lấy được các thông tin cần thiết nhất
để chuẩn bị cho chức năng gọi là trong
video tiếp theo chúng ta sẽ hiển thị
những thông tin này sử dụng thằng vì anh
nha Thì mình thấy video này cũng dài rồi
thì trước khi cá
Ừ thì mình sẽ review những wifi mình
thay đổi nhá thì ở đó có cái thằng react
là chúng ta thì mình không thay đổi gì
cả thì chủ yếu là mình thay đổi cái
thằng đó nó sẽ nhét nha Thì đôi khi là
nhiều video ấy thì thú thật với các bạn
là mình làm xong là Ban ngày mình đi làm
rồi Tối mình mới Cốc thì là đôi khi
nhiều hôm mình khá là mềm thấy nó là khi
mình làm sao mà mình cũng quen quá ấy đã
đi là mình cần phải review lại có file
thay đổi thì các bạn cũng thông cảm với
mình nha Thì bạn nào mà cần cái file
thay đổi mình nói trước là mình sẽ không
chưa trả sporlac này bạn nào muốn thì
bạn có theo bạn nào mà gặp khó khăn thì
có thể inbox cho mình Bạn nào mà vướng
video này các bạn chỉ comment lên dưới
thì những cái video này những cái video
nào mà mình quên mất cái phần mà gọi là
cái phần gọi là review cốt những file
thay đổi thì mình có để cốt của cải
video lấy lên ký thấp thì mình có thể
check mail Comet của thằng huyết áp thì
mình sẽ biết được video này mình thay
đổi những gì thì bạn nào mà gặp khó khăn
thì mình có thể là xe lại các bạn những
đoạn đấy thì đây thì mình sẽ review
những cái file mình thay đổi nhá trước
tiên là đối với thằng
anh quay lại cái web đầu tiên này cái
file web Chừng nào nơi chúng ta định
nghĩa ib ai thì mình đi Nghĩa thêm một
cái bia có tên là ghét api khác đi chơi
dots và mình đã nghĩa một cái khăn trên
là ghế đi sau đó sợi 3 đi nha từ tao nữa
là đối với thằng Model chúng ta chúng ta
có một cái này có một cái model là user
thì mình nó đặt tên như thế này rồi nha
các bạn đấy rồi chúng ta cũng có một cái
là một đầu là bác đang mình đã thêm cho
nó 1 cái ở Sochi truyền vào đây rồi đối
với file là đã cho controller thì mình
đã định nghĩa một cái phân quyền cho nó
tính chính là cái đó cho đi theo bài đi
Này mình ra lấy ra ta thông qua cái
thằng đó tôi sẽ lít này cũng như là các
bạn cũng đừng quên là chúng ta sẽ cả và
export ra thì quan trọng nhất là các
file đó cho Xô Viết thì mình đã định
nghĩa một cái xoay chuyển như thế này
rồi bạn thấy rằng là chúng ta viết code
nó chửi ít đúng không tuy nhiên rằng là
cái việc mà các bạn phải hiểu rồi đấy
các bạn hiểu được cái mối quan hệ của nó
cũng như là các bạn dùng đúng cú pháp
của nó thì các bạn thấy đang có việc đấy
mới là cả tốn thời gian thì sau này như
mình nói ăn nhau là ăn nhau chỗ tư duy
được các bạn người lập trình không phải
là ăn nhau
Em có giỏi được các bạn cái tư duy mới
là cái quan trọng mình đánh giá rất cao
có việc khả năng tư duy nha thì đây các
bạn ấy là công mình đầu tiên là mình đã
check này ra đấy là mình sẽ gọi là cái
mô đây chúng ta chúng ta làm được cái
kiểu in Plus như thế này có bạn muốn
dùng cái câu lệnh của lốt bắt buộc các
bạn phải định nghĩa các mối quan hệ cho
nó thành ra là ở đoạn đầu video này mình
có nói về mối quan hệ Đấy là lý do mình
dùng như thế này nha Thì nó chỉ rõ ràng
như thế này thôi các bạn cứ gọi chính
xác nhưng mình thì mình tính chắc rằng
là cốt của bạn sẽ chạy được thoi thì
trên đây là những cái phần thay đổi
trong video này trong quá trình thực
hiện video Nếu mà bạn nào có đề gì vướng
mắc cũng như là có bất kỳ câu hỏi nào
thì các bạn có thể comment bên dưới
video Hoặc là các bạn có thể tin boss
qua fanpage Facebook cho mình thì dùng
dù các bạn làm bằng cách nào đi nữa thì
mình đều có thể thấy hết Cũng như là đều
có thể được phản hồi các bạn thôi nếu
các bạn thấy nội dung video hữu ích đừng
quên like xe cũng như bình luận bên dưới
video nhấn nút đăng kí kênh và bật thông
báo để nhận những video mới nhất cảm ơn
các bạn đã theo dõi video và hẹn gặp lại
rồi những
ừ ừ